Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-sln/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET modify solution file command
ko: .NET 솔루션 파일 수정 명령
zh_hans: .NET“修改解决方案文件”命令
zh_hant: .NET 修改方案檔命令

# AppDescription
source: Command to add, remove, and list projects from the solution (SLN) file.
ko: 솔루션(SLN) 파일에 프로젝트를 추가하고 솔루션(SLN) 파일에서 프로젝트를 제거하고 솔루션(SLN) 파일의 프로젝트를 나열하는 명령입니다.
zh_hans: 从解决方案(SLN)文件添加、删除和列出项目的命令。
zh_hant: 用以新增、從方案 (SLN) 檔移除及列出專案的命令。

# AppHelpText
source: Projects to add or to remove from the solution.
ko: 솔루션에 추가하거나 솔루션에서 제거할 프로젝트입니다.
zh_hans: 要从解决方案添加或删除的项目。
zh_hant: 要新增或從解決方案移除的專案。

# AddAppFullName
source: .NET Add project(s) to a solution file Command
ko: .NET 솔루션 파일에 프로젝트 추가 명령
zh_hans: .NET“将项目添加到解决方案文件”命令
zh_hant: .NET 將專案新增到方案檔的命令

# AddSubcommandHelpText
source: Add one or more specified projects to the solution.
ko: 솔루션에 지정한 프로젝트를 하나 이상 추가합니다.
zh_hans: 将一个或多个指定项目添加到解决方案。
zh_hant: 將一或多個指定的專案新增至解決方案。

# RemoveAppFullName
source: .NET Remove project(s) from a solution file Command
ko: .NET 솔루션에서 프로젝트 제거 명령
zh_hans: .NET“从解决方案文件删除项目”命令
zh_hant: .NET 將專案從方案檔移除的命令

# RemoveSubcommandHelpText
source: Remove the specified project(s) from the solution. The project is not impacted.
ko: 솔루션에서 지정한 프로젝트를 제거합니다. 프로젝트가 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 从解决方案删除指定项目。项目不受影响。
zh_hant: 從解決方案移除指定的專案。專案不會受到影響。

# ListAppFullName
source: .NET List project(s) in a solution file Command
ko: .NET 솔루션 파일의 프로젝트 나열 명령
zh_hans: .NET“列出解决方案文件中项目”命令
zh_hant: .NET 列出方案中專案的命令

# ListSubcommandHelpText
source: List all projects in the solution.
ko: 솔루션의 프로젝트를 모두 나열합니다.
zh_hans: 列出解决方案中的所有项目。
zh_hant: 列出解決方案中的所有專案。

# CreateAppFullName
source: .NET Create a solution file Command
ko: .NET 솔루션 파일 만들기 명령
zh_hans: .NET“创建解决方案文件”命令
zh_hant: .NET 建立方案檔命令

# CreateSubcommandHelpText
source: Create a solution file.
ko: 솔루션 파일을 만듭니다.
zh_hans: 创建解决方案文件。
zh_hant: 建立方案檔。
